

María José Berrocal y Camila Zuluaga

Taller 1: NOTA: 3.2
    * El html no tenia el script del js, por tanto no tenia manera de probar el código.
    * Linea 11 crea otra variable, en vez de utilizar la misma creada en la linea 7. Así se asignaba un valor.
    * La edad no se pide por teclado.
    * La impresión por consola debía ser con variables

Taller 2: Nota 3.7
    * faltó el console.log(“solución punto #”); al inicio de cada punto para que fuera más organizado al momento de mostrar respuestas en la consola del navegador
    * En general, en cada punto, el mensaje del resultado debía ser más específico para que el usuario sepa a qué le corresponde ese valor.
    * En la línea 28 no realiza ninguna funcion ya que la formula en la línea 29 utiliza el radio hallado en la línea 23 (pudo omitir/borrar la línea 28)
    * Línea 36, debe usar parentesis para que el orden de las operaciones se hagan correctamente 0.5*(base1+base2)*altura
    * Punto de la línea 46 no muestra el resultado por consola, el 22.000 no debe llevar punto(.) línea 49 porque lo convierte en decimal. Siempre compruebe los resultados.
    *Del punto 7, solo la primera operacion está correcta. Las demás no arrojan el valor esperado.


Taller 3 (recuperación): Nota 4.2 - de ese 4.2 tomo 0.3 para que el primer taller quede en 3.5 y el 3.9 restante, lo pongo como nota del segundo taller. (escriba "de acuerdo" en el renglón de abajo y suba ese cambio a git)
De acuerdo____sI________
    * Linea 6, el mensaje no es solicitando las medidas de la piscina, es la capacidad de agua.
    * Linea 53. Tenga el cuenta el orden de operaciones. Resultado incorrecto.


************************************* Segundo periodo 

Taller 1: Nota 4.6
    * linea 55 falta el = en la segunda condicion
    * linea 102 falta un = para que sea comparación de igualdad


Enlace al examen: https://acortar.link/

examen condicional: Nota 5
    * linea 20, debía de "40" y no solo 40
    * linea 31, debía ser "40" también
    * punto 5, si el usuario digita un valor diferente a los esperados, el programa no sabrá responder a eso
    * punto 6, si no cumpla las condiciones de ==, por defecto, el algoritmo entiende que si no igual (==) es porque es diferente (!=). Por tanto, no es necesario poner condición en el último else if(), bastaba con else -else significa "para todo lo demás"

Taller while: nota 5
    * linea 60, no se uso la variables
    * No realizaron bonus


examen while: nota 3.6
    * linea 6, no es operacion es condicion
    * linea 7, evalua si el número de la variable cicloA es multiplo de 5
    * linea 12, debe ser mas específico ¿que tipo de operacion?
    * linea 47, ¿pregunta por cantidad y luego lo compara con la palabra "si" ?
    * Linea 57, debía valer 0 porque si no obtiene descuento el mensaje le sale con la variable indefinida 
    * lineas 58, 61 condiciones incorrectas 
    * linea 74, no preguntan lo que debería 
    * linea 78, la variable cicloE está vacía.
    * linea 79, parseInt hace que si la nota es 3.8 solo tome el 3 ya que lo convierte en entero, debían utilizar parseFloat
    * la condicion que comienza en la linea 88 debe ir fuera del ciclo porque eso se evalúa cuando haya registrado todas las notas
    * la condicion de la linea 90 debe comparar si es >= porque eso provoca que se abra curso de verano